Bu bir salgın değil mi?
Shimizu'yla pek yakın değildim zaten...
Tıpkı Megumi-chan'ın durumu gibi.
İyi akşamlar.
Bilekleri kesmek birini öldürmek için yeterli değil.
Yakında orada olurum.
Hadi ama Kaori, burada cidden bir terslik var.
Ha? Ne var ki?
Bütün bu köy!
Herkes arka arkaya ölüyor!
Megumi, Maruyasu Kereste'den Yasuyuki, daha tonlarca insan!
Hepsi Kanemasa'ya taşındıktan sonra başladı.
Yasuyuki ölmeden hemen önce kadınla karşılaşmıştı, değil mi?
Megumi de oradaki tepelerde dolaşıyordu!
O da kadınla karşılaştığını söylemişti, değil mi?!
Çok güzel...
Ama hiçbir şey bilmediklerini söylüyorlar.
Kes artık!
Kaori...
Bunun hakkında konuşmayı bırak!
Aşktan da öte...
Daha fazlasına duyduğum susuzluk beni deli ediyor.
Gözlerimizi kapatıp, günahkârca
öpüşelim.
Kokun aklımı başımdan alıyor.
Gecenin bir yarısı uyanıp,
delicesine aşkını içmek...
Kollarıma gel
Onun karanlığı acı dolu.
Kararsızsın, ayartılmışsın.
Yakında sonsuz olacak
Benim karanlığım tatlı
Seni derinden deliyorum.
Kollarıma gel
Onun karanlığı acı dolu.
Kararsızsın, ayartılmışsın.
Sotoba'dan Oda-san vefat etmiş mi?
Hasta olduğu söyleniyor.
Lisede öğretmenlik yapardı, hatırladın mı?
Öğretmen mi?
Yani Kenji-san değil mi, babası Gouzou-san değil?
Doğru.
Şimdi, cenaze hakkında...
Yani on iki.
Bu şey olmalı...
Alo?
Ah, Masa-san?
Evet.
Duydun mu, Seishin?
Polis memuru Takami-san öldü.
Takami-san mı?
Ne oldu?
Çocukları birkaç gündür soğuk algınlığı geçirdiğini söylemişlerdi,
sonra bugün banyoda aniden yığılıp kalmış.
Karısı şoktan perişan olmuş durumda.
Ona bir telefon açsan iyi olur.
Anlaşıldı.
Takami-san'ın ailesi taşındı mı?
Yeni ölen polis memuru o değil miydi?
Evet.
Aynı gün, karısı ve iki çocuğu komşulara bile veda etmeden taşındılar.
Aynı gün mü?
Evet.
Garip olan, tüm eşyalarını geride bırakmışlar.
Taşımacılar dün gece yarısı her şeyi almaya geldi.
Taşımacıların kamyonunda Takasago çamları resmi vardı.
Yani çok da önemli değil tabii.
Yerine gelen de hemen o sırada çıktı zaten.
Adı Sasaki.
Bunu söylediğimi kimseye söyleme ama, oldukça ürkütücü görünümlü biri.
Takami-san'ın hep bebek yüzü vardı, değil mi?
Polislerin yerine bu kadar çabuk yeni atama mı yapılıyor?
Sanırım.
Şimdi düşünüyorum da...
Buna benzer bir şey duymuştum.
Shinoda-san'ın ailesinin tuttuğu taşımacıların kamyonunda da Takasago çamları vardı.
Onlar da gece geç saatte, hiçbir şey söylemeden taşınmışlardı.
O kadar aniydi ki, sanki bir şeyden kaçıyorlardı.
Kanemasa'ya taşınan aile de aynısını yaptı.
Demek ki moda buymuş.
Belki de taşıyıcılar sadece gece çalışıyor?
Tamam, bir porsiyon makarna.
Vay, çok lezzetli görünüyor.
Teşekkürler.
Ama onlar tuhaf taşıyıcılar ve tuhaf yabancılar.
Acaba bu köyde ne yapıyorlar?
Buraya! Bu tarafa!
Kalp durması geçiriyor!
Acele edin!
Evet!
D-Doktor...
Susumu...
Torunum öldü mü?
Hâlâ onu geri getirebiliriz!
Bunu Nao-san'dan mı kaptı?
Mikiyasu!
Toshio-san...
Susumu öldü mü?
Taşikardi.
Yüzeysel solunum.
Gözlerinin beyazları...
Dün gece, Susumu...
A-Anne...
Uykusunda Nao diye sayıklıyordu.
Bunlar Susumu'nun son sözleriydi, değil mi...
Durun!
Onu da şehir hastanesine götürün!
Önce sadece bir kan örneği alayım!
Evet, ben Ozaki.
Ah, Seishin mi?
Mikiyasu'nun oğlunun ambulansla götürüldüğünü duydum.
Sence...
Mikiyasu ne dedi?
Aslında şu an periferik kanını test ediyorum.
Hematokrit değerleri ve hemoglobin yoğunluğunda düşüş gösteriyor.
Bariz anemi.
Yayma testinde retikülosit sayısı artmış.
Yani...
Aynı şey.
İkisi de bunu Nao-san'dan kapmış olmalı.
Ne yazık ki, muhtemelen kurtarılamazlar.
Mikiyasu bile...
Mikiyasu'ya bile oldu...
Sunako, değil mi?
İyi akşamlar, Muroi-san.
Peki burası? Neredeyim ben?
Burası tapınağın arazisi.
Tapınak mı?
Bu bir kilise değil mi?
Hayır, sanırım değil.
Bir kilise.
En azından, inşa eden kişi öyle olduğunu düşünerek yapmış.
Anlıyorum.
İçerde yedek fenerler var, sana bir tane vereceğim.
Burası benim gizli üssüm.
Vitray...
Midemi bulandıran bir resim...
Yanan bir adam var...
Buna mino-odori deniyor.
Yani burayı yapan kişi şehitlerle ilgileniyor muydu?
Sanırım.
Savaştan önce Kanemasa'lardan biri yaptırmış.
Kanemasa mı?
Bu ismi duymuştum.
Burası, yaşadığımız yere insanların verdiği isim, değil mi?
Sunako, normalde gecenin bu saatlerinde yürüyüşe çıkar mısın?
Gündüz çıkamam.
Ultraviyole ışığa maruz kalınca hastalanmama neden olan bir hastalığım var.
Aslında tedavim için buraya taşındık.
Anlıyorum.
Bu kadar üzülmene gerek yok.
Hayır, sadece sen değil.
Küçük bir çocukluk arkadaşım ve oğlu bir hastalıktan ölebilir.
Bu komik.
Yaşlı bir adam olsaydı daha az mı üzülürdün?
Öyle demek istemedim...
İkisinin de bu kadar genç yaşta ölmesi korkunç değil mi sence?
Ölüm herkes için korkunç.
Genç ya da yaşlı, iyi ya da kötü, hepsi aynı.
Ölüm tarafsızdır.
Özellikle korkunç bir ölüm yoktur.
Bu yüzden ölüm bu kadar ürkütücüdür.
Alışkanlıkların, yaşın, kişiliğin, zenginliğin, güzelliğin...
Bunların hepsi ölüm karşısında anlamsızdır.
Tüm bunları yok ettiği için ölüm korkunçtur.
Sunako...
Şimdi eve gitmem gerekiyor.
Yine de gelebilir miyim?
Tabii ki gelebilirsin, ama geceleri dışarısı tehlikeli,
bu yüzden pek önermem.
Benim özgürlüğüm sadece yarım gün sürüyor.
Sadece biraz tehlikeli diye vazgeçemem.
Bir dahaki sefere bir kitap getireceğim.
Eğer tekrar karşılaşırsak, imzalar mısın?
Doktor.
Şehir hastanesinden Doktor Taniguchi arıyor.
Tamam.
Evet.
Anlıyorum.
Pekâlâ.
Doktor...
Bu, Yasumori Mikiyasu-san hakkında mıydı?
Yasuyo-san.
Ricchan.
Sabah randevularımı bitirdikten sonra, dinlenme odasında bir toplantı yapacağız.
Herkese haber ver.
Tamam.
Bu, Mutou-san ve ofisteki diğerleri için biraz karmaşık olabilir,
bu yüzden kafanız karışırsa soru sormaktan çekinmeyin.
Yasumori İnşaat'tan Mikiyasu, 10'unda öldü.
Bu, köydeki ölü sayısını on dokuza çıkardı.
On dokuz...
Bu kadar çok...
Gerçekten bu kadar çokmuş.
Çevre bölgelerde de ölümler oldu.
Adli tıp raporuna göre, Mikiyasu on dokuzuncu.
Bu bir acil durum.
Bir salgın olmalı.
Ama bilinen bir hastalık değil.
Bir maddeye alerji olması mümkün ama pek olası değil.
Neyse, bu ölümlerin nedenini bulmak için hükümete güvenemeyiz.
Halk sağlığı departmanına baktıramaz mıyız?
Ben de öyle düşünüyorum.
Ama önce bazı veriler toplayıp bir rapor hazırlamam gerekiyor.
Şu an tek bildiğimiz, anemiyle başladığı.
Test sonuçlarına göre, normositik anemi.
Yani neden kanama ya da hemoliz olmalı...
Anlıyorum.
Bu yüzden Nao-san'a tomografi çektirdiniz.
Ama iç kanaması yoktu, değil mi?
O zaman hemoliz mi?
Diğer tüm seçenekleri elemiş durumdayız.
Test sonuçlarında kırmızı kan hücrelerinde hasar göremiyoruz.
Ayrıca zehir ya da uyuşturucu ihtimali var,
ama hastaların davranışları bunu pek olası kılmıyor.
Ayrıca geceleri ölme ihtimalleri çok daha yüksek.
Ah, PNH olabilir mi!?
Paroksismal nokturnal hemoglobinüri?
Anladım.
Yani Nao-san, PNH kaynaklı pıhtılaşma nedeniyle kalp durmasından öldü?
Eğer PNH ise, böbrek yetmezliğine de yol açabilir.
Gotouda Fuki-san böbrek yetmezliğinden vefat etmişti!
Ama PNH genellikle yavaş ilerlemez mi?
Evet...
Akut bir vaka olabilir mi?
Hemşirelerimiz gerçekten harika.
PNH hipotezinden şüpheleniyorum.
Şehir doktoru biz konuşurken Mikiyasu'yu kontrol ediyordu ve ona göre,
Mikiyasu'da akciğer, karaciğer ve böbrek hasarı belirtileri varmış.
Çoklu organ yetmezliği... MOF...
İkincil MODS olabilir mi?
Ne olursa olsun, tüm vücudu etkiliyor.
Anemiden MOF'e, üç-dört gün içinde.
Sizce nasıl bulaşıyor?
Birincil bulaş yolu fiziksel temas ise, önce aile bireylerine yayılmaz mıydı?
Biz de yakalanmaz mıydık?
O zaman bir hayvan taşıyıcı mı?
Evet, fareler ya da sivrisinekler gibi?
Bu durumda tüm köyü etkilemez miydi?
Belki de çoğu insan etkilenmiyordur?
Bazı aileler birden fazla ölümle sarsıldı, bazıları ise hiç etkilenmedi.
Genetik bir bağışıklık mı var?
Şu an için hayvan kaynaklı bulaşmadan şüpheleniyorum.
Ama şimdilik tüm vakaları birlikte inceleyelim.
Endişeli olduğunuzu biliyorum, ancak dikkatli olursak enfeksiyondan korunabiliriz.
En önemlisi, kliniklerin enfeksiyon kaynağı haline gelmesini önlemek.
Kesinleşene kadar bunları aramızda tutalım.
Panik yapmak en kötü senaryo olur.
Günaydın, Yuuki-kun.
Bu o olamaz.
O öldü.
Natsuno!
Ne oldu? Sersemlemiş gibi görünüyorsun.
Yüzün berbat görünüyor.
Ne var?
Bu gece burada kalmama izin ver.
Tamam.
Tabii ki.
Zaten konuşmak istediğim birkaç şey vardı.
Dostum, bunun için fazla sıcak.
Ah, Abi nerede?
Tohru'nun odasında.
Nacchan son zamanlarda sık sık burada takılıyor.
Başka arkadaşı yok mu?
Hadi ama, Aoi.
Natsuno, buralardan kaçmaya can attığını biliyorum.
Ama bu tempoda çalışırsan kendini mahvedeceksin.
Her neyse.
Bana öyle hitap etmeyin demedim mi?
Hey, Natsuno.
Bana bir iyilik yapabilir misin?
Bu sana hiç yakışmadı...
Ne oldu?
Ricchan'ı tanıyorsun, değil mi?
Bu hafta sonu onunla araba gezintisine çıkmak istiyorum,
ama sormaya cesaret edemiyorum.
Sorarken yanımda olur musun?
Bekle, sen pratik yaparken o hep arabanın içinde değil miydi?
Bu sefer bunu bir randevu olarak adlandırmak istiyorum.
Hey, hey, bekle.
O hemşire genç görünüyor ama aslında oldukça yaşlı değil mi?
Yani, böyle bir şeyi beğenmekte yanlış bir şey yok ama...
Tamam, anladım.
Ben de geleceğim.
Gerçekten mi?!
Çok teşekkür ederim!
Gelirsin diye biliyordum!
Dostum, bunu kesmeni söylemiştim.
Gerçekten çok yorgunum.
Şimdi uyuyacağım.
Hey, bekle!
Senin için başka bir yatak buldum.
Artık istediğin zaman kalabilirsin.
Tamam...
O yüzden henüz uyuma.
Evet...
Shimizu!
Ne, şimdiden uyudu mu?
Ödevime yardım edebilir diye düşünmüştüm.
Sadece Aoi...
Yuuki-kun.
Yuuki-kun!
Shimizu!
Bu adamdan nefret ediyorum.
Çünkü onunla benden daha iyi anlaşıyorsun.
Değil mi, Tatsumi-san?
Yani...
Dur!
Büyük hayalimin peşine düştüm.
Kayboldum,
bitmeyen bir yolculuk...
O zamanlar, yağmur karışık kar yağıyordu.
Ağlıyor muydum? Anlayamadım.
Elveda. Bir daha asla karşılaşmayacağız.
Seçtiğim geleceğe bir adım daha atıyorum.
Bir duvarı aşıyorum...
Seni sevmiştim, öyleyse neden
sana bitti dedim?
Artık tamamen anlıyorum.
Bu yüzden cesurca yürümeye devam ediyorum.
Gelecek Haftanın Ön Gösterimi
Kasabada hastalık yayılıyor.
Öyle görünüyor.
Ama neden?
Daha çok dışarıdan gelen bir şey gibi duruyor.
Ormanın çam ağaçları bir üçgen oluşturuyor,
kasabayı çevreliyor.
Kasabayı kuşatan
ormanın iblisleri, saldırmak için
fırsat kolluyor.